最终boss分丰川祥子白和丰川祥子黑

事件
1. 献上一切，获得“另一边”
2. 扣她工资，获得99金币

白祥使用牌后获得10点生命流失，同时如果使用牌少于3张减多少生命上限
boss战之前有个事件，如果有3把钥匙，可以使音乐创作弹回
拥有类似心脏的每回合最多扣多少血的能力，然后每回合获得心之壁（受到伤害-1）
白祥可以靠合成音乐清除白祥身上的buff或者debuff，


黑祥之前会有个事件，拿到卡牌“另一边”，效果是回合结束时对你造成5点伤害
boss战前设置一个事件，如果有3把钥匙，可以把“另一边”变为“遗忘”
黑祥战抽牌堆没牌了不再从弃牌堆拿牌，而是从牌组中获得牌（小小的瞬间就有发挥了）
黑祥获得你的合成能力，每有3点素材，给你牌组中塞诅咒
“遗忘”效果改为选择一张手牌，将其从手牌和牌组中移除
为了避免黑祥被秒，黑祥每受到一点伤害获得一点心之壁，使心之壁在回合结束时减半，并且在生命要降为0时有一次免死机会。

可以靠使用非音乐卡牌后消耗限制无限，靠减少生命上限限制回血。

也可以在音乐创作成功时解除诅咒




形态牌不再瞬间，可以靠切换效果打无限

遗物十连抽卡券，选择10张卡牌加入牌组（或者随机10张，和本身的5张有区分）

熙熙攘攘我们的街道作为事件
